彌生我哋返嚟喇…我哋返嚟喇…
Get back もう一度心の
奥で眠ってるあの日の想いを空
に解き放て滅茶苦…
茶嘅空っぽに歩いたその先に透明な未
知心で浮かぶよ君だけの心に限界
の向こうは冇限大繰り返す伝
説越えていこう塗り替えていこ
う Give a kiss
for your
sake anytime
Chicken Ace劃星呢度
嘅劃星政府規定，外來嘅太空船
禁止喺圍繞劃星嘅軌道上停留
咋，嘅太空船
都規定要停泊喺劃星上嘅太空船船澳
但係最大嘅問題
就係太空船停泊喺船澳，需要嘅費用係好貴㗎喇
嚟啦，呢任務
搞到我哋蝕大本喇
咩咁耐㗎？
呢個尼路啊，要我喺呢個地方等佢啊
睇下先，喺呢度停泊兩個鐘，係約一百蚊
唔快啲完成任務，地塊越嚟越重㗎喇，喂
哼
要開返張附加費嘅單比尼路先得啊
諗
冇事嘛？
嚟啦，就到我好痛啊
都係我心急得滯啦，至到門未開我就已經衝咗入嚟
我平車輪進
你咪喺鳴啦，嚟？
又會噉都有㗎，我仲以為係咩劫匪𠻹
嘿啊
係喇
坎啊
我已經等咗你好耐㗎喇
鄧族孔樓嗰個係我啊，點解唔見尼路㗎？
噉嘅，關於呢個委託任務呢
我先係全權負責人喇，我講嘢畀你聽啊
今次呢，係我考入宇宙軍隊咁耐
以嚟第一次接到嘅任務嚟㗎
因為噉樣呢，請你多多指教
當然啦，我會努力㗎喇
嗨，廢啊
等我嚟介紹吖
呢位係杜尼賓國嘅布蘭高馬斯馬大使
阿Ken啊，你哋就係負責將
大使安全護送返去杜尼賓國㗎
大使送多多指教，我叫阿Ken啊
嘢呢，嘢吓…嗰啲叫，嘢吓？
吓，吓
講咩啊？
唔係啊，Ken啊
雖然有任務係好啊，但係點樣揾個散仔嚟做全權負
責人嘎？
聽講話，尼路佢哋揾雲晒全隊宇宙軍隊
識得講杜尼賓國語言嘅人
就係得黎拿佢一個咋喎
即係，主要用佢嚟做翻譯㗎咋？
原來係噉
吓，噉樣我哋咪要聽下麗娜嘅指揮囖
有投訴咪同尼路講囖
佢話係軍隊嗰度已經好缺乏人才喇喎
不過，如果佢坐神劍勇者號
唔使一陣就返到去啦
哼，睇嚟我哋幾個呢一次呢
出嚟行企幾多個包嚟解決疑難喇
嘩，Moriglum啊？
嗰陣？
Agree？
Policy？
Moriglum？
Agree？
用Gree？
用何唔同呢？
Ken，你知道唔知道對你講解乜嘢？
係咪Gree固嚕囖
喺我翻譯功能裏面
都冇一種道利賓國語言喺度嘅
Gree呢？
Ey
唔係呢
吓，你嚟唔知…得？
點解要噉啊？
布蘭高大師頭先同我講
根據道尼賓國嘅傳統，如果邊個國民係冇三隻角
嘅呢，噉佢係絕對唔可以
乘坐任何嘅交通工具㗎
噉係吖嘛，有三隻角
呢啲叫做各處鄉村各處禮
仲有啊，因為嗰架機冇角喺度
所以係絕對唔會坐神劍勇者號㗎
呢個幻想開得實在太大喇
冇法喇，既然係噉
卡蘭你就整隻角上去啦
唔得啊，絕對冇得聽啊
通常難得咪少過啲噉想自經嘅嘢㗎
點解係噉左？
唔得啊…㗎
喂，卡蘭，卡蘭囖
卡蘭喇，只係一隻船度加隻角啫
唔使喊成噉吖嘛
真係冇理受啊
道尼賓一零二號號班機
前往首都道尼賓嘅前客請注意
會議我一齊晒啲班機證喇
畀你㗎
道尼賓一零…
唔係𠻺嗎？，我哋坐經濟客位
真係淒涼啊
我哋要向你哋收分關於立體影像直播用嘅
遭用通訊線路嘅附加費嘅
關於呢個問題呢
我會向上頭反映下㗎喇
嚟，我哋行啦
今次任務又是大半啊
做咩啊？
呢度規定着住斗篷嘅人係唔可以
乘搭太空船㗎，你話咩話？
冇意思啊，因為呢班機嘅乘客係
非常之討厭嗰啲着住斗篷嘅人上機
算數啦，Kent
你冇得睇下，好啦，真係又會噉得意㗎
天吖，又有咩事啊？
睇你身上係咪有危險品喺度
唔知呢樣嘢危唔危險㗎喎
你呢樣嘢，直頭係危險品嚟喇
呢樣嘢都唔比搭上去喎
噉當然啦
不過噉喎，我哋解決疑難專家
一定要帶武器旁身㗎喎
呢啲係我哋有規矩嚟㗎
佢哋嘅武器暫時由我嚟保管喇
係噉冇問題喇，掛
你又係咩人嚟啊？
原來係宇宙軍隊嘅人喇
唔好意思啊
比我啊
係噉冇辦法啦
你要小心啲保管只好啊
係，由我保管你放心啦
個探測係弊喇
係噉𠸏？
點會噉樣㗎？
其實我呢，不嬲都同呢啲
電子嘅嘢呢係非常之唔夾嘅
咦啊，噉你又冇埋去囖
不過，我哋今次嘅任務好有信心啊
又有關係𠺢嘛
喂，等埋我哋啊
有一個不像我預計
呢個係唔好嗰開始喎
我把光明資金係仲喺你度㗎
係過，唔係𠻺嗎？
佢哋真係交咗幾隻角喺部機度喎
冇辦法囖，係傳統
真肉酸啊
你幾位乘啊，快啲上機啊
佢哋好逼喎
除咗神劍勇者號之外
我唔鍾意坐其他船㗎
呢啲就係所謂經濟客位啊
假設逼都冇人有…
我唔可以轉去坐其他位啊
坐喺呢度點樣可以保護到嗰個大師喎
喺草啊
快靜少少
噉惡都有㗎
點解麗娜佢都坐頭等客位
我哋就要坐經濟客位喎？
其實係因為經費問題啊
我哋好似畀人揾咗入雞籠噉啊
少少喇，呢啲一定係傳統嚟啫，係咪啊？
現在高度係15000
機身穩定，機內系統正常
係咩？
一切正常呀？
係咪轉做自動操作系統啊？
冇錯，行到一轉得喇
嘩，原來呢度啲食物噉豐富嘎喎
不過我係出緊差㗎喎，係到應該𠸏？
好味啊
好難食啊，難食噉嘔喎
哎吔，雞扒啊…
我而家好想食黑椒雞扒啊
你唔可以喺度講咩啊
佢哋攞埋晒啲噉嘅嘢㗎
嗱？
喺呢個惑星度
雞係一種神聖嘅鳥類，被受人民崇拜㗎
聽住喇，佢哋係僅次於三隻角之下
神聖不可侵犯嘅象徵嚟
哎吔，好痛啊，好痛
喂，好痛啊
所以神聖嘅象徵呢
就係雞同埋三隻角喇
你噉鍾意呢啲角
不如等我幫你加多三幾十隻角啦
唔怪得啦
唔怪得噉嘅國家
嚟度揾佢哋護送大使返去啦
呢度有啲民族鬥爭
而且仲有反政府嘅惡勢力
分分鐘鐘個佬走正要人物，經濟衰退
呢個道尼賓國真係差到冇可再差
間諜豈有此理啊
激氣啊
就算點樣同佢講
佢都係唔肯比我坐佢頭等客位
咪就係嗰個人囖
睇見佢就爭喇
不過點講都好啦
我係絕對唔會同任何女人打交嘅
就算係打，我估你會輸畀佢啫
哎吔，噉撐車食得好飽
先生，要唔要飲啲嘢啊？
唔使啦，唔加
先生啊，你想做咩啊？
乖乖地，唔好亂咁嗌
知道喇，你哋鍾意點就點啦
怕咗你呢班陳情嘅雞啊
做乜冇端端舉手啊？
冇你吒嘛
我哋紅雞軍團，由而家開始佔領呢把韓激
難啊，董啊
你唔係佢哋個同黨嚟㗎
你都唔似啊，雞雞
我哋今次嘅主要目標
就係坐呢班雞上面嘅杜尼賓國大使
我哋以大使做人質
交換條件就係要求政府廢除，送返頭上嘅角星雞官
唔係第一神聖長徵
喂啊，只係為咗角同雞官咋
為咗咁少嘅事結基？
呢班人噉得意呀？
雖然係噉呀？
但係其實民族鬥爭係涉及好多方面嘅
嗯…啊…
要完成今次任務都唔容易啊，啊…
佢哋係到講咩啊？
佢要大使向政府傳送佢哋要求啊
但係大使拒絕咗，所以呢就…
而家點做好呢？
要諗辦法先得喇
好嘢，打得好啊
唔會啩住睇喇
而家噉一齊嚟，到底點算好啊？
唔理而家嘅情形係點樣都好啦
我只係知道我哋今次嘅任務
係要將大事平安噉樣護送返去
照你噉講法，知你會同佢打喇
但係你隻手，噉佢唔點樣打啊？
我已經諗到個好辦法㗎喇
噉…之後再噉…啊
真係要噉？
唔喇，有得揀嘅
我仲要扮企鵝，都唔扮咁做法嘅雞腰
唔好噉啷鬆啦，快啲開始行動啦
模仿對象嘅資料，已經檢查完㗎喇
你聽住啊，下一步就要去麗娜嗰一度
攞返飛鴻雲之劍同埋美妮把槍
知道
我只要轉發兩個辦法先，唔可…唔可
應戰下倉，眼淵完全精火晒
我哋嘅計劃，進行得非常順利
嗯，辛苦晒你
點樣處置頭兩倉嘅乘客啊？
係咪趕佢哋到第到呢？
唔使，由得佢哋喺度喇
我明白喇
係加拿美呀？
果紋之劍同埋美妮之長係邊到啊？
呢兩樣嘢我放咗喺我手袋裏面啊
係果到？
但係要有鎖匙先開到㗎喎
咩喎？
係啊，我手袋啊，你對佢好啲啊
冇整眼喇
因為你個手袋係同我
第一次出糧嗰陣時買㗎
噉鎖匙喺邊啊？
條鎖匙啊
服の内ポケットに…
內ポケット呢？
係啊，我都係佢哋嘅
仲係我喺打咪哋嘅
監督喇
又係呢個呢？
你喺度做乜嘢？
佢頭先喺度多聲多氣
我咪假瘋咗一餐囖
冇乜事嘅
我要返去崗位慨手㗎喇
好
反力反抗嘅都要甲殺物輪
我識點做㗎喇
咪行住
點解？
我好似從來都未見過你噉嘅
冇…冇理由㗎
可能我哋軍團太多隊員呢
真係噉？
係啊，我冇講到大話㗎
好啦，如果你真係隊員
係隊員噉又點啊？
你實識啊，跳紅雞觀之舞㗎喇
紅雞觀之舞？
跳紅雞觀之舞呀？
呢隻紅雞觀之舞係加入
紅雞觀軍團嘅人都要跳
好啦，你跳嚟睇下
呢隻舞…其實…做咩啊？
唔識跳呀？
通訊資料接駁宇宙之力系統
查閲道尼賓紅雞觀軍隊傳統舞蹈
已超高速，開始查閲資料
你踢咗做咩啊？
仲唔快啲跳
係
紅雞觀
真係好威
紅雞觀好架細
你唔係同我開玩笑係嘛？
紅雞觀軍隊入便有邊嚟都噉肉酸噉好架
你講得冇錯
冇事嘅，我訓個位喇，吓
跳得唔錯
過獎喇
頭伸得好危險啊
有冇邊位成日覺得唔舒服㗎？
我派啲毛巾畀你哋啊
1000860
GO
1001760
1012460
想作反啊
1017600
美妮，咪食到周圍都係子彈窿啊
1020160
噉啊，我都有架
1021140
我係全宇宙第一神槍手嚟架
1027100
噉子廢啊
1036160
犀利啊
1040320
機長，差唔多時候食飯㗎喇喎
1045820
機長又重啊
1046780
唔好啊
1049740
點解我穿成噉啊，都講？
1051740
唔係啊，幾襯你啊
1053320
咩係咪啊？
1054620
阿Ken啊，攞咗樣嘢畀你啊
1057400
唔怪得我係覺得爭緊啲嘢噉啦
1059800
真係好啊
1062320
呢度拜託晒你喇喎
1064260
OK
1068780
既然係噉冇辦法
你態度仲係噉強硬，我唯有送你一程啊
1073600
咩事啊
1074380
你先唔好亂嚟啊
1080260
飯菜已經準備好喇
1084860
咩行住
1086860
你係邊個？
1088500
你唔係我哋啲隊員嚟嘎？
1090500
唔係啊，我係隊員嚟㗎
1092380
仲渣底
1093160
係噉你比個樣我睇清楚先
1098420
點解會畀佢識穿㗎？
1100320
喺我係杜尼賓國度
斗篷係代表惡魔象徵，着住佢人會畀人討厭
1105060
所以冇一個夠膽着住呢啲斗篷㗎
1108880
我仲知咁多嘢喎
1110660
唔好講咁多廢話
1111620
綁低你哋武器
1119460
發生咩事啊？
1120960
我發現到呢兩個人
佢哋打低晒喺經濟合倉嘅隊員
1124660
原來機長都係同黨嚟嘎
1126340
係啊
1126880
仲係機長嗰啲守衞都係𠻹啊
1129580
我都奇怪，點解佢哋噉易
帶咗武器上機㗎嗱？
1133260
我要接駁好晒，連仲遣落返國家喇
1136260
而家喺呢度
你要宣佈機官只係無上神聖之物
1140360
唔話你就要死
1142260
衰人
1143620
唔好亂郁啦
1147580
我一定要努力啲先得㗎喇
1152100
因為，呢個係我嘅任務嚟㗎
1154641
所以，我一定要努力請告大師啊
1158480
你揀韓國民宣佈好啲啊
1160680
你以為情願揀死啊
1170260
衰人
1171280
唔好亂嚟啊
1172560
好啦，慢慢企身
1177300
護蘭公大師
1178720
打哈打
1179980
冇得你揀㗎喇
1181320
打
1185940
喂
1186680
自動中途係噉失靈啊
1204660
聽過話一班飛神唔多頭疊住膝頭個
用雙手抱住雙腳，噉就要減低受傷嘅
1209261
程度㗎喇
1210140
我今日一點都唔知你叫我點樣操作喎
1212721
好簡單啫，你識嘅，你點下呢度啊
1218730
就真係都回復經常喇
1220660
做得好啊，麗娜
1224520
哎吔
1225100
我哋唔住喎
1226940
呢個大師真係吖
1228240
我哋救咗佢，佢仲噉嬲㗎
1230000
大師佢，雖然好敢見我救咗佢喎
1233140
但係我剪斷咗佢隻角
佢話會肉腎性，最冇可恤喎
1237400
佢仲話可能會斷絕邦交都唔頂㗎
1240500
太難喇
1243820
算見仲姐好中出系統，受到破壞
出現咗ERROR信號咩話？
1248880
你唔好壞住啊，笑男
振作啲Circuit啊
1251720
我振作唔到啊
1253200
喂喂
1253580
你冇嚇我啊
1255060
唔好啊
1255621
哩
1255700
妲男啊
1256520
唔好
1256780
1257240
唔好啊
1257820
唔好
1258440
1258940
唔好
1259360
唔好啊
1259860
開欄好avingПочему
youdropeverything
1273780
定时至永日'冇法鏎接
嘅wrecking
1280101
physical
customs發生在時代必然假已…
1280761
在君西文化下
幻想仍是緣朗嘅Mona Lisa
1284261
construction
1286000
缺乏其間极大嘅同音聚酸
1295620
もう冇得不敬嘅心灰打破了眼淋上
比起了酒凌ISH
1301780
兩者方式sympathy
knowledge
1302261
developing留彩
之意之恋，尴尬嘅要素
1302760
まかもれめりめりうつった I
wish for夢ゆめりまでみ
1314060
てたならえめりめりそこまでどん
ぐらいもかかるのか狙って手
1321061
に手にするのが Dream
come true夢ゆめちゃ終
1327000
わらせたくないええめにめにま
たええめにめに熱いビジョン
1334460
追い続けてい
1341140
俺に残された時間はあとわずか
1344140
何とかあの部屋にたどり着かなけ
れば、世にもおぞましい悲劇が
1348740
次回皮薬金
1350580
さあ、ビジネスの始まりだ